OP
ED
好
吃我這球!
拿下了!
夥伴漸增 Little Busters也慢慢有了棒球隊的樣子
對不起…
交給我吧 庫特萊卡君
轉啊轉啊轉啊轉…
安全上壘!
你搞毛啊 來來谷
你活該
你說什麼!?
看我把你變成肌肉的炮灰
這種時光太美妙了
不過 快樂的時光不會永遠持續下去
再過不到一年 恭介就畢業了
我們不久後 就要各奔東西了
好球!
成功了
這是你的第一個好球啊 鈴
從今天起就叫我速球王吧
唷 速球王
不知為何 這時我想起了那封奇妙的信
這個世界裡存在某種秘密 想知道就完成現在起我下達的所有任務吧
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
太棒了 是小毬親手做的巧克力餅
我開動了
我也開動了
吶 鈴醬來一起吃吧
非常好吃哦
回見
這麼好吃都不吃 太可惜了吧
鈴君認生的毛病看來還有得治啊
鈴 小毬同學她們呢
吵死了!
你們為什麼會長鬍子呢
鬍子有那麼好嗎
喝奶的時候不會礙事嗎
啊 慘了
得把它黏回去 快黏回去!
看來不行了
怎麼辦呢 需要買點生髮劑來嗎
不…對貓咪無效的吧
又脫落一根!
難…難道到換毛期了?
什麼嘛…
啊 是理樹
吶 鈴
你要跟隊裡的女生們多處處啊
這話我一直都有說
我和真人還有謙吾 這些青梅竹馬是不可能永遠陪著你的
一從這所學校畢業 鈴就…
少多管閒事
喂!
快停下…
理樹
列儂帶信來了 隔好久了呢
信?
謎一般的信
上面說完成所有任務後
就會告訴我這個世界的秘密
嗯? 信上寫了第二個任務
任務?
什麼內容?
拯救學生食堂
拯救學生食堂?
學生食堂…它出了什麼問題嗎
有了!
炸肉餅蕎麥麵太難吃了
這是個大問題
蘿蔔青菜各有所愛啊
把炸肉餅蕎麥麵從菜式裡剔除應該就能拯救學生食堂了
是嗎…
那還有其他問題嗎
我們去問問食堂阿姨吧
嘿咻
那個 打擾一下
最近食堂裡有出什麼問題嗎
問題…
比如令人頭疼的事
嗯 沒有啊
大家食慾旺盛 阿姨們可開心了
炸肉餅蕎麥麵很難吃的說…
那是應一部分學生要求引入的
這個菜式在蕎麥麵小吃攤上很常見
炸肉餅會被麵湯泡爛
泡爛了的炸肉餅很難吃
呵呵…
棗鈴 看來你什麼都不懂啊
浸透了麵湯的鬆軟炸肉餅吸食起來會讓行家欲罷不能
你果然出現了 笹佐佐佐佐佐美
是笹瀨川佐佐美!
女子壘球部的閃亮王牌
同時還是校內第一美少女
炸肉餅蕎麥麵萬歲
這麼說要求引入炸肉餅蕎麥麵的…
就是我啊 有意見嗎
這玩意應該立刻從菜單裡剔除
啊? 你不也獨愛天婦羅蕎麥麵嗎
你吸食著浸透了麵湯的天婦羅的醜態上週我可都看到了
天婦羅泡爛了才好吃
不能和炸肉餅混為一談
你也太自說自話了吧
我饒不了你這種敢對我鍾愛吸食的泡爛炸肉餅說三道四的蠢貨
那個…我能…
外場閉嘴!
我是捕手…
你們三個 給我上!
看招
很痛耶
混蛋
怎樣 怕了吧
你們三個怎麼這麼不中用啊
看本小姐親自出馬
混蛋
誰對誰錯 已見分曉
炸肉餅蕎麥麵萬歲
可惡…
除此之外我到底該拯救學生食堂的哪一點啊
天知道
那封信是否值得信任都是個問題
我們又不知道信是誰寫的
可如果完成了所有任務
他就會告訴我們世界的秘密了
世界的秘密會是什麼呢
鈴打算一直堅持到得知那個秘密
就像她小時候曾堅持買零食直到中獎為止一樣
不過 這個世界到底有著怎樣的秘密呢
這裡有的只是平淡無奇的日常生活而已
要說其中讓我感到一絲不安的事物…
突發性急睡症
就是我這種會導致突然失去意識陷入睡眠的病症
一塊肌肉
兩塊肌肉
三塊肌肉
理樹 不好了
注意聽好 出大事了
嗯…
我也嚇了一跳
喵軀一震啊
嗯 快說啦
注意聽好
我有在聽啦
學生食堂的阿姨們…
都不見了
肚子餓了
現在不是犯迷糊的時候
快跟我來
看
如果是平時 食堂阿姨應該已經開始做晚餐了
可現在一個人都沒有
一位阿姨都沒有?
奇了怪了
剛才還有一位
但是她頭暈得很厲害 去醫院了
其他阿姨們也突然有急事都早退了
再加上似乎原本就有兩位阿姨得了感冒沒來上班
全都不在…世上會有這種偶然嗎
總之 現在沒人做晚飯了
也就是說…
我的晚飯怎麼辦啊
肚子從剛才開始就一直在咕咕叫啊
由我們來做…全校學生的晚餐
我們要拯救學生食堂!
已經沒時間了
不趕快開始就來不及了
幫幫我 我一個人辦不到
可是…全校學生的話人數可不是鬧著玩的哦
光靠我們三個肯定來不及
某地有一隻企鵝
真可愛啊
小毬醬 我有一事相求
情況緊急!
啥?
拜託了
喔 鈴君居然特意來找我
看來情況不一般啊
原來如此 現況我瞭解了
給全校學生做晚餐必然不是件易事
不過鈴是真心想辦成這件事對吧
嗯
鈴居然如此一馬當先 前所未聞啊
可是這就怪了
從結果上說 列儂帶來的信預見了學生食堂會像這樣陷入危機
送信人怎麼知道食堂阿姨會突然消失呢
怎麼了 理樹
啊 沒事
這次的任務 你怎麼打算
自然是和鈴一起完成它了
好
既然如此 大家齊心協力吧
任務…
任務開始!
做很多很多好吃的東西吧
我有點迫不及待了
嗯 看到美少女們的圍裙英姿 姐姐我立刻就幹勁十足了
哪裡 大姐頭你才真是秀色可餐
新婚家庭裡要是有這麼一位新婦就太給力啦
是嗎
於是 首先該做什麼
首先…這個嘛…
煮飯去
應該先決定菜式吧
是嗎
是啊
菜式在這裡
炸豬排套餐
炸里脊套餐
豬排蓋澆飯
混搭套餐
蔬菜炒肉套餐…
所有菜式都要做嗎
沒戲
不可能啦
鈴 你怎麼說
等著
該怎麼辦?
嗯…
先把要做的套餐數縮減到三種吧?
都給我聽好!
喊得這麼凶 主意倒相當普通啊
聽起來像在照著文本念
我更想知道為啥是疑問句
畢竟情況緊急 三種就三種吧
快看 我找到好東西了
哇 好多蝦蝦
很好 做炸蝦怎麼樣
不 做成蝦肉排!
那就做炸蝦和一口蝦排的混搭吧
添上捲心菜絲 蘋果 米飯 味噌湯
套餐就完成了
原來如此 不錯啊
那飯糰套餐怎麼樣呢
附上煎雞蛋
我來做煎雞蛋!
嗯…其實我做煎雞蛋超在行的
爺爺有讓我學日本煎雞蛋的做法
我在國外時經常練習的
行啊
那就拜託庫特做煎雞蛋咯
好!
第三種菜式必須是咖喱了
就這麼定了
附上果凍當點心吧
好 晚飯時間就快到了
全力開始烹飪吧
任務開始!
炸蝦要怎麼做啊
染上小麥粉和麵包粉用油炸啊
炸…
用這個炸嗎
是用這個炸的
還有這種好東西啊
把溫度調起來吧
炸蝦就交給我了
葉留佳君你趕緊開始做白蘿蔔的味噌湯吧
我來監督你吧
呃 你這是…
小蛋蛋 小蛋蛋 蛋蛋先生…
可惡…
哼 太嫩了 謙吾
什麼!?
讓你見識見識真正的神技
很好 保持這個勢頭
學生們來了!
餓死了
吃飯啦
大家都做好了嗎
味噌湯搞定
炸蝦搞定
煎雞蛋還沒弄好
冷靜點 庫特
我們會先把煎好的上架的
我要混搭套餐
給我一份咖喱
咦 怎麼是你們在幹?
我要飯糰套餐
放上托盤就算完成了
大家加油啊
這盤加果凍
加果凍
加雙份果凍
這啥啊
加果凍…
喂喂 這都成捲心菜套餐了啊
怎麼成混搭咖喱了
我的套餐裡怎麼沒果凍啊
真人 把盤子遞過來
哦
慘了 托盤不夠
托盤這邊有
鈴醬這邊也拜託了
好 加果凍
加果凍 加果凍
這盤也加果凍 加果凍
加果凍…
加果凍!
您的套餐
這邊
走起
這盤還差一份
像這樣 手忙腳亂地奔走在大家中心的鈴我還是第一次見
不過有一點始終不得其解
列儂帶來的信為何預知到了學生食堂的危機
送信人 到底是誰
然後 「那個」突然就來了
突發性急睡症
它像往常一樣 突如其來地切斷了我和這個世界的聯繫
我睡了多久呢
我獨自一人 彷彿世界已然捨我而去
過了多久 現在是什麼時候 我都無從得知
就像因首次發病而住院的那時一樣
恭介…
感覺怎樣
沒事吧
嗯
要再休息一下嗎
不了
那就過來吧 大家都在等你
呀呵 是理樹君
狀態不錯的樣子
太好了
看啊 你的混搭炸蝦套餐
你們一直等到現在啊
是鈴發起的
她說沒了你今天的任務就不算完成了
那之後大家都很賣力 最後總算完成了任務
都多虧了大家
嗯 任務完成!
來 開始慶功宴吧
乾杯!
第9話
拯救學生食堂!
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
午休間 一個女孩子靜坐於大樹之下
她永遠打著遮陽傘 讀著書
去找西園女史遺失的書
任務開始!